Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: Note that you may still receive critical email such as forgotten password resets.
ja: 注意: それでもあなたは重要な電子メイル，たとえばパスワードのリセットを忘れたなど，のメイルは受けとることになります．

source: Note: all information that you provide here will be public.
ja: 注意：あなたがここに提供する情報は全て公開されます。

source: Note: only challenges must be completed to earn the topic mastery badge. Video and project completion isn't required.
ja: 注意: トピックのマスタリーバッジを獲得するためにはチャレンジのみが完了している必要があります．ビデオとプロジェクトの完了は必要ではありません．

source: Note: we don't show spin-offs that didn't change any code, are by child accounts, or are by anonymous users.
ja: 注意: 私達はコードの変更をしていないスピンオフ，チャイルドアカウントによるスピンオフ，匿名ユーザーによるスピンオフは表示しません．

source: Nothing, yet. Keep going!
ja: まだ何もありません．続けましょう!

source: Notification sent, waiting for response
ja: 通知が送信され，回答を待っています

source: Notifications
ja: 通知

source: Now Due
ja: 今がしめきりです

source: Now for the fun part where you learn things!
ja: それでは学びの楽しい部分にいきましょう!

source: Now that you've learned JS, you can help others learn. Start evaluating projects today! → →
ja: これであなたは JS を学んだことになりますので，他の人達が JS を学ぶことを助けることができます．今日からプロジェクトの評価をはじめましょう! → →

source: Now that your project has been evaluated, return the favor. Evaluate a peer today! → →
ja: これであなたのプロジェクトは評価されました．その好意を皆に返しましょう．仲間を今日から評価しましょう! → →

source: Number line 1
ja: 数直線 1

source: Number of mastered skills
ja: マスターしたスキルの数

source: Number of mastered skills in this date range
ja: この日付の期間中にマスターしたスキルの数

source: Number of skills mastered
ja: マスターしたスキルの数

source: Number of struggling skills
ja: 苦闘中のスキルの数

source: Number of struggling skills in this date range
ja: この日付の期間中に苦闘中のスキルの数

source: Number of students
ja: 生徒の数

source: Number representing which key is pressed
ja: どのキーが押されているかを示す数です．

source: OR
ja: または

source: Oak
ja: オーク

source: Occasionally we'll send you email that we think you'll appreciate. If you'd rather not receive any email from Khan Academy, turn it off here.
ja: 時々私達はあなたたちに有益と思う電子メイルを送信します．でもカーンアカデミーからどんな電子メイルも受けとりたくない場合には，ここでそれをオフにして下さい．

source: Off
ja: オフ

source: Official SAT Practice
ja: オフィシャルSAT 練習

source: Oh Noes, the Error Buddy
ja: オーノー，エラーの人です．

source: Oh noes!
ja: ああゃ ！

source: Oh noes, the Error Buddy
ja: オーノー，エラーの人です．

source: Ok, I got it!
ja: オーケー，わかりました!

source: Old Spice Man (Blue)
ja: オールド・スパイス・マン (青)

source: Old Spice Man (Green)
ja: オールド・スパイス・マン (緑)

source: On
ja: オン

source: Once they <a href="/">try a skill</a> or <a href="/library">watch a video</a>, real data will show up here.
ja: 一度あなたが <a href="/">スキルに挑戦する</a>かまたは <a href="/library">ビデオを見る</a>と，そのリアルデータがここに示されます．

source: Once you <a href="/">try a skill</a> or <a href="/library">watch a video</a>, real data will show up here.
ja: 一度あなたが <a href="/">スキルに挑戦する</a>かまたは <a href="/library">ビデオを見る</a>と，そのリアルデータがここに示されます．

source: Once you <a href="/students">add students to your class</a>, return here to see their progress.
ja: 一度<a href="/students">あなたのクラスに生徒を追加したら</a>，ここに戻ってきて彼らの進捗状況を見て下さい．

source: Once you choose the subject for your class, you'll be ready to add your students.
ja: ひとたびあなたがクラスの科目を選択したら，生徒をむかえる準備ができたことになります．

source: Once you've added your students, you can return here to see their progress.
ja: 一度あなたのクラスに生徒を追加したら，ここに戻ってきて彼らの進捗状況を見ることができます．

source: Once you've added your students, you can visit your <a href="/coach/reports?force=1">Coach Reports</a> to see their progress.
ja: 一度あなたの生徒を追加したら，あなたの<a href="/coach/reports?force=1">コーチのレポート</a>を訪ねて彼らの進捗状況を見ることができます．

source: Once your child gets started, you'll be able to see their activity here.
ja: ひとたびあなたの子が学びはじめたら，あなたはここでそのアクティビティを見ることができます．

source: Once your students complete this recommendation, they will be "Practiced" in this exercise.
ja: あなたの生徒がこのおすすめを完了したら，この練習問題ではこれらは「練習済み」になります．

source: One email with all your students
ja: 全ての生徒について1通の電子メイル

source: Only Me
ja: 私のみ

source: Only a single school name per zip code is allowed
ja: 1つの郵便番号には1つの学校の名前しか許可されません．

source: Only coaches can see your programs.
ja: コーチのみがあなたのプログラムを見ることができます．

source: Only run code if a certain condition is true
ja: ある条件が真の時のみコードが実行されます

source: Only run code while a certain condition is true
ja: ある条件が真の間のみコードが実行されます

source: Only show attempted skills
ja: 試みたスキルのみを表示する

source: Only show completed content
ja: 完了したコンテンツのみ表示します

source: Only students from specific Bay Area ZIP codes are eligible to participate
ja: ベイ・エリアの特定の郵便番号からの生徒のみが参加資格があります．

source: Ontario
ja: オンタリオ州

source: Onward!
ja: 前進!

source: Onward! <br> Sal and the Khan Academy Team
ja: 前進! <br> サルとカーンアカデミーチームより

source: Onward! Sal and the Khan Academy Team
ja: 前進! サルとカーンアカデミーチームより

source: Oops! Something went wrong. Please try again later.
ja: おっと! 何かの間違いが起こりました．もう一度後でやり直して下さい．

source: Oops, we broke something, please try again.
ja: おっと! 私達は何かを壊してしまいました．もう一度試してみて下さい．

source: Oops, you're not allowed!
ja: おっと，それはあなたには許可されていません!

source: Oops. Something went wrong. Please try again later.
ja: おっと．何かの間違いが起こりました．もう一度後でやり直して下さい．

source: Oops. Something went wrong. Please try again.
ja: おっと! 何かの間違いが起こりました．もう一度試してみて下さい．

source: Open checklist
ja: チェックリストを開く

source: Open content in a new tab
ja: 新しいタブでコンテンツを開く

source: Open full summary
ja: 全要約を開きます

source: Open skill in a new tab
ja: 新しいタブでスキルを開く

source: Open the “{{yourNickname}}” menu at the top right and click “<a class="no-underline" href="/coach">Add students</a>” or “<a class="no-underline" href="/parent">Add children</a>” to get started!
ja: 上部右にある「{{yourNickname}}」メニューを開き，「<a class="no-underline" href="/coach">生徒を加える</a>」または「<a class="no-underline" href="/parent">子供を加える</a>」をクリックしてはじめて下さい!

source: Open the “{{yourNickname}}” menu at the top right and click “<a class="no-underline" href="/coach">Your students</a>” or “<a class="no-underline" href="/parent">Your children</a>” to get started!
ja: 上部右にある 「{{yourNickname}}」メニューを開き，「<a class="no-underline" href="/coach">あなたの生徒</a>」または「<a class="no-underline" href="/parent">あなたの子供</a>」をクリックしてはじめて下さい!

source: Open to 3rd Grade through 12th Grade, LearnStorm is coming to 10 Bay Area counties in 2015. You can participate as an individual, and also as a member of your school and city. LearnStorm will culminate with a celebratory in-person finals event.
ja: 小学3年生から，高校3年生まで参加できるラーンストームは 2015 年に 10 のベイ・エリアの州にやってきます．あなたは個人として，学校のメンバーとして，または市のチームとして参加することができます．ラーンストームは対面の最終決勝イベントでその最高潮をむかえます．

source: Open your {{mailServerName}}
ja: あなたの {{mailServerName}} を開く

source: Optionally include what can be improved.
ja: どんなことが改善できるかについてもオプションとして含めることができます．

source: Options
ja: オプション

source: Or
ja: または

source: Or share your class code
ja: またはクラスコードを共有する．

source: Or sign up using email
ja: または、電子メールアドレスを使用してサインアップ

source: Or, students can join your class with a class code.
ja: または，生徒はあなたのクラスにクラスコードを使って参加できます．

source: Oracle
ja: オラクル

source: Orange Juice Squid (Orange)
ja: オレンジジュース・イカ (オレンジ)

source: Orange Leaf
ja: オレンジの葉っぱ

source: Order results<br>
ja: 結果の並び変え<br>

source: Other
ja: その他

source: Other Topics:
ja: その他のトピック:

source: Other monthly gift
ja: その他の額の毎月のギフト

source: Other users created 10 programs based on one of yours
ja: あなたのプログラムを元にして他のユーザーが10のプログラムを作成しました

source: Other users created 25 programs based on one of yours
ja: あなたのプログラムを元にして他のユーザーが25のプログラムを作成しました

source: Other users created 50 programs based on one of yours
ja: あなたのプログラムを元にして他のユーザーが50のプログラムを作成しました

source: Other/Not applicable
ja: その他/適用不可

source: Our Board
ja: 私達の役員達

source: Our Content Specialists
ja: 私達のコンテンツのスペシャリスト達

source: Our Interns
ja: わたしたちのインターン

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Our Supporters
ja: わたしたちのサポーター

source: Our Team
ja: わたしたちのチーム

source: Our documentation does not cover the many ways to use JavaScript. Learn more at:
ja: 私達のドキュメントは JavaScript を使う時のさまざまな部分を網羅していません．次でもっと学びましょう:

source: Our implementation of SQL is based off of <a href="https://www.sqlite.org/">SQLite</a> which is compiled down to <a href="http://asmjs.org/">asm.js</a> by <a href="https://github.com/kripken/emscripten">Emscripten</a> packaged into <a href="https://github.com/kripken/sql.js/">sqljs</a>.
ja: 私達の SQL の実装は<a href="https://www.sqlite.org/">SQLite</a>に基づいています．それは<a href="https://github.com/kripken/emscripten">Emscripten</a>によって <a href="http://asmjs.org/">asm.js</a> へとコンパイルされ，<a href="https://github.com/kripken/sql.js/">sqljs</a> にパッケージされています．

source: Our newsletters keep you up-to-date with what's happening at Khan Academy.
ja: 私達のニュースレターはカーンアカデミーで何が起こっているのかをお伝えします．

source: Our next %(content_kind)s for you: %(title)s from Khan Academy is ready!
ja: 私達の次の %(content_kind)s をあなたに: カーンアカデミーから %(title)s の準備ができました!

source: Our robot army has targeted your post as "low quality". To appear on the site as originally written, the Khan Academy Guardians must manually approve your {{translatedFeedbackType}}.
ja: 私達のロボット軍があなたのポストは「低品質」だと認識しました．オリジナルの投稿がサイトに表示されるには，カーンアカデミーのガーディアンがあなたの {{translatedFeedbackType}} を手動で確認して承認する必要があります．

source: Our robot army has targeted your post as "low quality". To appear on the site as originally written, the Khan Academy Guardians must manually approve your %(translatedFeedbackType)s.
ja: 私達のロボット軍があなたのポストは「質が良くない」として攻撃目標にしましました．元々書かれたような形でサイトに見えるようにするには，カーンアカデミーのガーディアンがあなたの%(translatedFeedbackType)s を手動で許可する必要があります．

source: Our search robots were slow to respond, sorry! Please refresh the page to try again.
ja: 我々のサーチロボットの反応がにぶいようです．すみませんがページをリロードしてもう一度お試し下さい．

source: Our tips will help you motivate and support your child.
ja: 私達のヒントはあなたの子のやる気を起こさせ，助けになるでしょう．

source: Outer join<br>
ja: アウタージョイン<br>

source: Outside of school hours
ja: 学校時間外

source: Over a specific 3-day challenge period, earn 7,000 energy points doing math problems
ja: 特定の3日間のチャレンジ期間で，数学の練習問題を解いて7,000エネルギーポイントを獲得

source: Over a specific 3-day challenge period, earn a total of 35,000 energy points as a team doing math problems
ja: 特定の3日間のチャレンジ期間で，数学の練習問題を解いて合計35,000エネルギーポイントをチームとして獲得

source: P.S.:
ja: 追伸：

source: P.S.: You can see how you did last month at https://%(hostname)s8080%(assessment_url)s
ja: 追伸：先月の結果はhttps://%(hostname)s8080%(assessment_url)sで見れます。

source: Page %(cur_page)s of %(num_pages)s
ja: %(num_pages)s ページのうちの %(cur_page)s ページ

source: Pants (Green)
ja: パント (緑)

source: Pants (Orange)
ja: パント (オレンジ)

source: Pants (Pink)
ja: パント (ピンク)

source: Pants (Purple)
ja: パント (紫)

source: Pants (Teal)
ja: パント (緑青)

source: Paragraphs
ja: 段落

source: Parent email
ja: 親の電子メイルアドレス

source: Parent resources
ja: 親のためのリソース

source: Parent to 1 child account
ja: 親から %(num)s の子供アカウント

source: Parent's birthdate
ja: 保護者の生年月日

source: Parent's email
ja: 保護者のe-mail

source: Parent's first name
ja: 保護者の名前

source: Parent's last name
ja: 保護者の名字

source: Parent: Getting Started
ja: 親: これからはじめる

source: Parents, start here
ja: 保護者の方は、こちらから

source: Parents, start here.
ja: 保護者の方はこのページから始めてください。

source: Participate in the Team Beta Experiment
ja: チームベータ版の実験に参加する

source: Partner:
ja: パートナー:

source: Partners
ja: パートナー

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Password cannot be blank
ja: 空のパスワードは利用できません．

source: Password changed
ja: パスワードが更新されました．

source: Password changed. Taking you to login page...
ja: パスワードが変更されました。ログインページへ移動します。

source: Password is too short
ja: パスワードが短かすぎます

source: Password required
ja: パスワードが必要です。

source: Password too weak
ja: パスワードが弱すぎます。

source: Passwords are case-sensitive and must be at least %(minPasswordLength)s characters.
ja: パスワードは大文字小文字を区別します．そして最低でも %(minPasswordLength)s 文字以上はなくてはいけません．

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません．

source: Past coordinates of the mouse
ja: マウスの過去の座標

source: Pause
ja: ポーズ

source: Pause a tutorial and tinker with the code
ja: チュートリアルをポーズしてコードをいじってみて下さい

source: Percent of mission mastered
ja: マスターしたミッションのパーセント

source: Periodic table of the elements
ja: 元素の周期表

source: Perseverance
ja: 忍耐

source: Persistence
ja: 持続

source: Personalized learning
ja: パーソナライズされた学び

source: Peter
ja: ピーター

source: Phone
ja: 電話番号

source: Photon One
ja: 光子 1

source: Photon Two
ja: 光子 2

source: Pick a username
ja: ユーザー名を選ぶ

source: Picking Up Steam
ja: 蒸気を集める

source: Play
ja: 再生

source: Play the video at 1.5 times the original speed.
ja: ビデオの再生速度をオリジナルの 1.5 倍にする．

source: Play the video at a quarter of the original speed.
ja: ビデオの再生速度をオリジナルの 1/4 にする．

source: Play the video at half of the original speed.
ja: ビデオの再生速度をオリジナルの半分にする．

source: Play the video at the original speed.
ja: ビデオの再生速度をオリジナルに戻す．

source: Play the video at twice the original speed.
ja: ビデオの再生速度をオリジナルの 2 倍にする．

source: Plays one of the allowed sounds.
ja: 許可されたサウンドの1つをプレイする．

source: Please change this email address:
ja: この電子メイルアドレスを変更して下さい．

source: Please check your email at %(email)s and click on the link to finish connecting your email address.
ja: あなたの電子メイルアドレス %(email)s をチェックして，あなたの電子メイルアドレスをリンクする作業を完了して下さい．

source: Please clarify your %(translatedFeedbackType)s.
ja: あなたの %(translatedFeedbackType)s を明らかにして下さい．

source: Please clarify your {{translatedFeedbackType}}.
ja: あなたの {{translatedFeedbackType}} を明確にして下さい．

source: Please click the link if you'd like to go there, otherwise close this window.
ja: もしそこに行きたい場合にはリンクをクリックして下さい．そうでない場合にはウィンドウを閉じて下さい．

source: Please consult our <a href="{{guidelinesUrlPath}}" target="_blank">program guidelines</a> for what we consider to be appropriate programs.
ja: 私達がどのようなプログラムを不適切と考えているのかについては，私達の <a href="{{guidelinesUrlPath}}" target="_blank">プログラムガイドライン</a>を参照して下さい．

source: Please enter a valid email address in order to link it to your Khan Academy account.
ja: あなたのカーンアカデミーアカウントをリンクするために有効な電子メイルアドレスを入力して下さい．

source: Please enter your email.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。

source: Please enter your existing password
ja: あなたのパスワードを入力して下さい．

source: Please enter your parent or guardian's email address here and we'll send them instructions for the next step in your signup.
ja: あなたの親あるいは後見人の電子メイルアドレスをここに入力して下さい．私達はあなたのサインアップの次のステップについての指示をその人達に送付いたします．

source: Please head back to your Instant Login Portal and try again.
ja: あなたのインスタントログインポータルに戻ってもう一度試してみて下さい．

source: Please let us know of any other issues you see.
ja: 何か他に問題を発見された場合はお知らせください。

source: Please make sure you're not using any browser extensions or addons that may be blocking google.com, which is needed to display Khan Academy exercises. Once you've done that, restart your browser and reload this page.
ja: google.com をブロックする可能性のあるブラウザのアドオンやブラウザ拡張を使っていないことを確認して下さい．google.com はカーンアカデミーの練習問題を表示するのに必要です． それが確認できましたら，あなたのブラウザを再起動し，このページを再読み込みして下さい．

source: Please pick a different name
ja: 別の名前を選択してください．

source: Please pick a username.
ja: ユーザー名を選択してください。

source: Please provide an e-mail address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please select the account you would like to keep:
ja: 維持したいアカウントを選択してください。

source: Please set your primary email address to be a different address before removing %(email)s.
ja: %(email)s を削除する前に，あなたのメインの電子メイルアドレスを異なるアドレスにセットして下さい．

source: Please tell us your email address
ja: あなたの電子メイルアドレスを教えて下さい

source: Please tell us your first name
ja: あなたの名前を教えてください。

source: Please tell us your last name
ja: あなたの名字を教えてください。

source: Please tell us your name
ja: あなたの名前を教えて下さい．

source: Please tell us your name.
ja: あなたの名前を教えてください。

source: Please verify your ZIP code is valid
ja: あなたの郵便番号が正しいか確認して下さい

source: Please visit the Discussion tab on your profile page:
ja: あなたのプロフィールのページの議論のタブへ行ってみて下さい．

source: Points
ja: ポイント

source: Points Earned
ja: 獲得したポイント

source: Points earned in this date range across all missions
ja: 全てのミッションを通してこの期間中に獲得した得点

source: Points per eligible student
ja: 資格のある生徒毎のポイント

source: Points per eligible student is the total points accumulated by that school or city’s participants divided by the number of students in school/city who could participate.
ja: 資格のある生徒毎のポイントは学校または市の参加者によって累積された総得点を参加資格のある学校/街の生徒数で割ったものです．

source: Popular
ja: 人気がある

source: Positive and negative exponents
ja: 正と負の指数

source: Possible Badges
ja: 獲得可能なバッジ

source: Post 10 answers that earn 3+ votes
ja: 3+の投票を獲得した10の答えをポスト

source: Post 100 answers that earn 3+ votes
ja: 3+の投票を獲得した100の答えをポスト

source: Post a tip or thanks
ja: ヒントや感謝を掲示する

source: Post a tip or thanks...
ja: ヒントや感謝を掲示する

source: Post an answer that earns 10+ votes
ja: 10+の投票を獲得した答えをポスト

source: Post an answer that earns 25+ votes
ja: 25+の投票を獲得した答えをポスト

source: Post an answer that earns 50+ votes
ja: 50+の投票を獲得した答えをポスト

source: Posting public computer science programs for others to use
ja: 他の人が使えるように、パブリックなコンピュータサイエンスのプログラムを投稿する

source: Posting questions and answers in our discussion forums
ja: 私達の議論のフォーラムに質問と答えをポストする

source: Power Hour
ja: パワー・アワー

source: Powered by
ja: による提供

source: Practice
ja: 練習問題

source: Practice for the new SAT
ja: 新しい SAT のための練習問題

source: Practice something new!
ja: 何か新しい練習問題を解いて下さい!

source: Practice task
ja: 演習のタスク

source: Practiced
ja: 練習済み

source: Pre-K/Kindergarten
ja: 就学以前/幼稚園

source: Press
ja: 報道

source: Press the play button to start watching the talk-through. You can pause at any time by clicking it again, or clicking either side. You can even edit the code yourself at those points, too.
ja: 再生ボタンを押してビデオを見ることを始めます．もう一度クリックするか他の側をクリックすることでいつでもポーズすることができます．それらのポイントで自分でコードを編集することもできます．

source: Pretest Champion
ja: 予備テストのチャンピオン

source: Prev
ja: 前に戻る

source: Preview avatar
ja: アバターのプレビュー

source: Previous posts
ja: 以前の記事

source: Primosaur
ja: プリモサウア

source: Primosaur (Sapling)
ja: プリモサウア (若木)

source: Primosaur (Seed)
ja: プリモサウア (種)

source: Primosaur (Seedling)
ja: プリモサウア (苗木)

source: Primosaur (Tree)
ja: プリモサウア (木)

source: Primosaur (Ultimate)
ja: プリモサウア (究極)

source: Print an instruction handout for your class
ja: 利用方法のハンドアウトをあなたのクラスのためにプリントアウトする

source: Print to the canvas console
ja: キャンバスのコンソールに出力します

source: Print to your browser's developer console
ja: あなたのブラウザのディベロッパーコンソールに出力します

source: Privacy Notice
ja: プライバシーに関するお知らせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Problem
ja: 問題

source: Problem #
ja: 練習問題数

source: Problems attempted:
ja: 試した問題:

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Productive
ja: 生産的

source: Productive (old)
ja: 生産的(旧)

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profile not available
ja: プロファイルは利用できません．

source: Program Guidelines
ja: プログラムのガイドライン

source: Programming Scholar
ja: プログラミング奨学生

source: Programs
ja: プログラム

source: Programs created by students, sorted by date.
ja: 日付けによってソートされた生徒によって作成されたプログラム．

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Progress in %(missionTitle)s
ja: %(missionTitle)s での進捗

source: Project Evaluation (can only change when viewing page in English)
ja: プロジェクトの評価(これはページを英語で見ているときだけ変更できます)

source: Project Feedback
ja: プロジェクトのフィードバック

source: Project Help Provided
ja: プロジェクトのヘルプが提供されました

source: Project Help Requested
ja: プロジェクトのヘルプがリクエストされています

source: Promote
ja: 主催

source: Properties
ja: 特性

source: Public board
ja: 公開のボード

source: Publishing...
ja: 公開中．．．

source: Purple Pi (Pink)
ja: パープル・パイ (ピンク)

source: Purple Pi (Purple)
ja: パープル・パイ (紫)

source: Purple Pi (Teal)
ja: パープル・パイ (緑青)

source: Querying data
ja: データを問い合わせる

source: Questions about creating an account?
ja: アカウントの作成に関する質問がありますか?

source: Quick Jump:
ja: クイックジャンプ:

source: Quickly & correctly answer 10 skill problems in a row (time limit depends on skill difficulty)
ja: 素早くかつ正しく 10 のスキルの練習問題に連続して答える(時間制限はスキルの難しさに応じて変化します)

source: Quickly & correctly answer 20 skill problems in a row (time limit depends on skill difficulty)
ja: 素早くかつ正しく 20 のスキルの練習問題に連続して答える(時間制限はスキルの難しさに応じて変化します)

source: Quickly & correctly answer 42 skill problems in a row (time limit depends on skill difficulty)
ja: 素早くかつ正しく 42 のスキルの練習問題に連続して答える(時間制限はスキルの難しさに応じて変化します)

source: Quickly & correctly answer 5 skill problems in a row (time limit depends on skill difficulty)
ja: 素早くかつ正しく 5 つのスキルの練習問題に連続して答える(時間制限はスキルの難しさに応じて変化します)

source: Quickly & correctly answer 75 skill problems in a row (time limit depends on skill difficulty)
ja: 素早くかつ正しく 75 のスキルの練習問題に連続して答える(時間制限はスキルの難しさに応じて変化します)

source: REVIEW
ja: レビュー

source: Raise a number to an exponent
ja: 数の指数をとります

source: Rare (100,000 points)
ja: まれ (100,000 ポイント)

source: Re-run
ja: 再実行

source: Re-type new password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Reach every student at any level.
ja: どのレベルでも、すべての学生が利用できる。

source: Ready to learn anything you want for free? Start by choosing your first subject!
ja: 学びたいことを何でも無料で学ぶ準備はできていますか? 最初の科目を選んで学びはじめましょう!

source: Ready to learn anything you want for free? Start by choosing your first subject!<br><br>Or perhaps, start as a <a href='/createchild?from=welcome-role-picker'>parent</a> or <a href='/coach/roster/?from=welcome-role-picker'>teacher</a>.
ja: 学びたいことを何でも無料で学ぶ準備はできていますか? 最初の科目を選んで学びはじめましょう! <br><br>それとも，<a href='/createchild?from=welcome-role-picker'>親として</a> または <a href='/coach/roster/?from=welcome-role-picker'>先生として</a> はじめましょう．

source: Ready to use Khan Academy with your students?
ja: カーンアカデミーをあなたの生徒さん達と利用する準備ができましたか?

source: Real Name
ja: 本当の名前:

source: Real Time
ja: リアルタイム

source: Real-time progress reporting
ja: リアルタイムの進捗状況報告

source: Really big announcements
ja: 本当に大きなお知らせ

source: Really delete?
ja: 本当に消去しますか?

source: Receive a separate email for this class:
ja: これらのクラスのために，別便で電子メイルを受けとる

source: Receive a summary of what your children have been working on:
ja: あなたの子供が何を学んでいるのかの概要を受けとる:

source: Receive a summary of what your students have been working on:
ja: あなたの生徒が何について学んでいるかの概要を受けとる:

source: Receive a summary of your activity for the week:
ja: この週のあなたのアクティビティのまとめを受けとります:

source: Receive a weekly email of highlights from these students.
ja: これらの生徒達からその週のハイライトを毎週電子メイルで受けとる．

source: Recent
ja: 最近

source: Recent <a href="/library">video</a>, <a href="/exercisedashboard">exercise</a>, and <a href="/badges">badge</a> activity will show up here.
ja: 最近の <a href="/library">ビデオ</a>，<a href="/exercisedashboard">練習問題</a>，そして <a href="/badges">バッジ</a> のアクティビティはここに示されます．

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Recent questions
ja: 最近の質問

source: Recent video, exercise, and badge activity will show up here.
ja: 最近作られたビデオ，練習問題，そしてバッジのアクティビティがここに表示されます．

source: Recently finished
ja: 最近終了したもの

source: Recognition and prizes!
ja: 表彰と賞!

source: Recommend again
ja: もう一度おすすめする

source: Recommend to students that need practice
ja: 練習問題が必要な生徒におすすめする

source: Recommend to your student
ja: %(num)s 人の生徒におすすめする

source: Recommendation created!
ja: おすすめが作成されました!

source: Recommendation options
ja: おすすめのオプション

source: Recommendations
ja: 推薦

source: Recommended by
ja: に推薦されました

source: Record
ja: 記録

source: Recover Password
ja: パスワードを復元

source: Red Leaf
ja: 赤い葉っぱ

source: Redirecting to URL from learner's webpage...
ja: 学習者のウェブページから URL をリダイレクトしています．．．

source: Reduce, Reuse, Recycle.
ja: 縮小，再使用，リサイクル．

source: Redwood
ja: アメリカスギ

source: Reference a timestamp when answering a question on a video or program
ja: ビデオあるいはプログラムの質問に答えた時にタイプスタンプを参照

source: Reference a timestamp when asking a question on a video or program
ja: ビデオあるいはプログラムに質問をした時にタイプスタンプを参照

source: Reflect shape
ja: 形の鏡像

source: Refresh Editor State
ja: エディタの状態をリフレッシュする

source: Regression Tests
ja: 回帰テスト

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Remain a member of Khan Academy for 1 year
ja: カーンアカデミーのメンバーを1年間続ける

source: Remain a member of Khan Academy for 2 years
ja: カーンアカデミーのメンバーを2年間続ける

source: Remain a member of Khan Academy for 3 years
ja: カーンアカデミーのメンバーを3年間続ける

source: Remain a member of Khan Academy for 4 years
ja: カーンアカデミーのメンバーを4年間続ける

source: Remember to read through the hints and double check your answer. Thanks for your help!
ja: ヒントを通して読み，あなたの答えを見直すことを忘れないよう．ご協力感謝します!

source: Remember, the more you practice the smarter you become!
ja: 覚えておいてください、練習すればするほど、あなたは賢くなります。

source: Remove
ja: 削除

source: Remove from "<span class="remove-from-class">this class</span>"
ja: "<span class="remove-from-class">このクラス</span>"から消去

source: Remove from "Your children"
ja: 「あなたの子」から消去する

source: Remove me from the challenge
ja: 私をチャレンジから消去する
